프로젝트 시연 피드백

11/24

전투가 너무 오래 걸린다. 속도 조절 기능 추가 -> 
문제) 처음에 TimeScale만 조정 -> AI의 Decision 속도가 그대로였으므로 프레임이 올라간 만큼 cpu에 과부하가 걸렸다.
해결) 속도 조절 기능에서 TimeScale을 통한 프레임 가속 + 디시전 리퀘스터에 Decision Period 기능을 추가해, 기본 2에서 4, 8, 16으로.
즉 렌더링 속도에 맞춰 AI의 판단 숫자(판단을 요청하지 않고 프레임 스킵)도 줄였다.


승리 후에 추가적인 수련 열리기 -> 스테이지 클리어 판정에 따라 총 사용 가능한 턴 숫자의 상한을 늘려주는 것을 고려하자.
이 경우 게임 데이터와 트레이닝 UI에 12가 아닌 상한치 변수를 넣어야 한다.
+ 전체 스테이지 클리어 시 1월드, 2월드 전환 가능한 버튼의 활성화와, 월드 클리어에 대한 보상을 주기.

추가적인 이벤트 - 단순 선택지 이벤트 + 이벤트 전투의 승낙/거절과 전투 승/패에 따른 보너스/패널티 + 선택지 이벤트의 보상이 모델 종류 교체


추가적인 발전사항)
스킬 선택 <- 스텟에 따라 선택 스킬이 열리도록

세이브 슬롯을 만들거나 내보내기 기능을 만들어서, 내가 만든 제자들끼리 대전하게 한다.
디버그 모드처럼 자유 대전 모드 추가(양쪽의 스텟과 AI 타입을 내가 선택하기)

스테이지별로 배경/음악 바꿔주기. 적(CPU) 색 바꿔주기.